Ireto ny tantara dia nitantara izany
herinandro ao amin'ny sehatry ny TV TV
Google dia namoaka fitaovana AI ho an'ny
ny Raspberry Pi, noho ny vaovao
Ny fandrindrana finday finday dia izao
tsy misy fahalalahana mahatsiravina any Kanada
Ny bug tao Mac OS dia navotsotra haingana saingy
Indrisy fa tonga avy hatrany aorian'ny a
fampandrenesana rindrambaiko sy Facebook maizina
Ny Mpaminany dia tokony ho tonga amin'ny fampakaram-bady
Ny ray aman-dreny dia miahy ireo tantara ireo
Tsy tonga na aiza na aiza
Jeff Westen Gemma no manangana anao
Ny tranonkala tsara tarehy vaovao no anao
OK ianao mpilalao sarotra
inona no asehon'ity fihetsika ity?
Tokony hohajaina tsara ianao
Manangana tranonkala tena mahafinaritra ianao
fananganana tranonkala iray tena mahafinaritra fotsiny
satria i Jeff dia misafotofoto dia tsy midika
Mila mitsidika cat5 dot TV ianao
DreamHost hanasonia tranonkala tsy voafetra
Ny fampiantranoana ny tranokalanao miaraka amin'ny tsy voafetra
angona MySQL kaonty mailaka ny
farany amin'ny PHP WordPress ary misimisy kokoa
ary na dia ny fisoratana anarana anarana aza
latsaky ny 6 dolara isam- bolana izany
Sign up today cat 5 TV slash DreamHost
izany
dia ny sokajy 5 TV VAOVAO sarona
ny herinandro ambony tantara teknolojia miaraka amin'ny
kely linux bias izaho dia Sacha Rickman ary
eto dia ny tantara ambony no nanaraka izany
herinandro dia nanambara ny fahitana i Google
manokatra lalana vaovao
mpampiasa raspberry-pi mba hiditra amin'ny AI
Ny fitaovana ampiasaina amin'ny kitapo ambany dia ambany
Intel Nvidia s ' ma 2450 circuit board
ary ny rindrambaiko fahita amin'ny ordinatera
mifandray amin'ny Raspberry Pi
Computer and camera modules this circuit
Ny birao dia manome ny fahafahana mihazakazaka ny fahasalamana
tranonkala eo amin'ilay fitaovana fa tsy
tsy maintsy ampiana loharano hafa ho an'ny
ny dingan'ny fanitsiana ny angona na
amin'ny fampiasana ny rafitra fizarana rahona ny
Ny rindrambaiko dia ahafahana miditra amin'ny tovovavy telo
Modely amin'ny tambajotra iray hahafantarana zavatra
izay te-hamantatra ny endrika sy ny olombelona
Ny endriky ny tarehy ary ny fahatelo izay afaka
Fantaro ny fahasamihafan'ny olombelona
saka ary alika Google nilaza fa io dia
Ny kitapo fahitana dia azo ampiasaina ho an'ny rehetra
isan-karazany ao anatin'izany ny fampiharana
mamantatra ny zavamaniry sy ny olona
karazana fanaraha-maso izay misy ny alika ao
ny an-trano, rehefa nahita ny fiara niala tao
dalana ary manaiky fihetseham-po
ohatra raha efa tia anao ny vahiny
trano fandroana ity no vokatra faharoa
navoaka tao amin'ny aiy tsipika Google izany
Ny kitapo fehezam-peo dia navoaka tamin'ny volana Mey
dia ahafahan'ireo mpanamboatra Raspberry Pi hanangana
fehezan-teny fanandramana mihoatran'ny feo
Afaka mampiasa koa ny mpampiasa Google Assistant
Ampio ny fanamarihan- dry zareo manokana ary
fanovana ny fiteny natokana ho an'ny tetikasa
ka tsara Tiako izany
Ny feo dia miala aloha indrindra dia tsara fanahy aho
mikiakiaka eto satria satria mankahala
fitsipi-pitenenana na ny polisy ny tsy manao
na inona na inona
saingy nilaza izahay fa nilaza tao amin'ny tantara izahay fa izany
dia hahita ny saka sy alin'olombelona aho
Eritrereto avy hatrany ny fijerena ny
Mamboly sy mieritreritra izay eto an-tany
Azonao sary an-tsaina ve fa afaka manao izany ianao
Mamoron-tsainareo manokana
Mifototra amin'io zo io izahay
Raspberry Pi izahay rehetra dia efa fantatrao avokoa
teknôlôjia misy antsika
amin'ny vidiny sarobidy fa jereo ny iray
zavatra momba ity tantara ity
Miady amin'ny kely dia ny zava-misy
fa ny fankasitrahana ny fihetseham-po
Ny fijery marina amin'ny olombelona dia tsy toy ny a
fanitsakitsahana ny tsiambaratelo toy ny hoe misy olona tonga
Ho any an- tranonao ianao dia toy ny hoe tonga izy
over for kafe ary tonga mahery sy
Tahaka ny tiako ny rindrinao
tampoka ny Raspberry Pi anao
mpandainga fantatrao fa ankehitriny toy ny mihaino
ny resaka sy ny mamorona kely
Ny profil izay tena tsara dia hoe a
nandika ny fiainana manokana Eny Toolkit tsy tena
Moa ve ny findainao mihaino anao foana
Na izany aza, dia tsy afaka ny hametraka fotsiny izao
tahaka ny fampiasa ara-pahasalamana mahasoa ny fampiasana hevitra
Ny teknolojia dia afaka manampy olona iray
Asperger raha izany no mety
Eny ary marina tsara mety hanampy amin'ny
Olona marobe amin'ny olana ara-pahasalamana samihafa
Ny zava-misy ankehitriny dia mijery raha ianao
Afaka mijery ny toerana misy ny alikanao ao an-trano
Afaka mijery ny ray aman-dreninao zokiolona ianao
dia ao an-trano raha toa ka manana izy ireo
Fantaro ny Alzheimer ary miriorio anao izy ireo
Fantaro tsara fa mihemotra indray
Tadidio ity ity fitaovana ity
zavatra izay azontsika ampivelarana ny antsika
teknolojia mifototra amin'ny fitaovana izay
izay efa nomanina mba hahafahako mamorona ny ahy
robot manokana izay afaka mahafantatra tsara anao
Mifanakaloza amiko sy ny zanako
Manamboara zazakely mametaveta zazakely koa
Tahaka ny ahafahako mijery anao amin'ny maso
Fantaro fa mandainga ianao
Milaza izy ireo hoe inona izany raha mitodika izy ireo
ny zo na zavatra toy izany eny
saingy tsy tonga tampoka aho izao
toy ny atidoha izay mahatsapa fa mila izany
ho jiro kely matevina eo ambony
Ny lohako dia tokony ataonay tahaka izao
tetikasa amin'ny fampisehoana ary manana ny AI marina
mihaino ny mampiseho Eny isan-kerinandro ho
Manomboka mivoatra amin'ny maha-mpanampy azy
inona no lehibe kokoa tokony ho hita fotsiny hoe ahoana izany
dia nivadika hatramin'ny fihetseham-pon'i Robbie
fa tiany ny kafe hafa na ny
ny vaovao farany manaraka
Tonga dia mandaitra avy hatrany
Ny fahafahana mampiasa finday dia tsy afaka
Kanada talohan'ity mpitatitra ity toy ny
Rogers Telus sy Bell dia afaka nanaisotra anao
$ 50 mba hamahana ny findainao izay tsy izany
Ho ela velona ny raharaha eo an-tampon'ireny fitaovana ireny
Tsy maintsy amidy koa ny tranokala
mm-hmm ary nahoana ianao no tokony hikarakara izany
tsotra raha toa ka mamoha anao ny fitaovana
dia afaka mitondra izany ho an'ny entana rehetra ary mahazo
miasa ho an'izany izay midika hoe raha ny anao
Ny mpivarotra amin'izao fotoana dia tsy mahafeno ny zavatra ilainao
Sarotra loatra izany na mahatsiravina
serivisy mpanjifa azonao atao any an-toeran-kafa
mora kokoa teo an-tampon'ny fa afaka mifamadika
finday amin'ny sitrapony, nefa tsy voatery ho
Ny drafitra vaovao ny fiovana dia midika koa izany
Raha mandeha any ampitan-dranomasina ianao dia afaka mampiasa ny toerana iray
SIM karatra amin'ny vidiny ambany kokoa
noho ny fiampangana azy ho voampanga ho anao
Mpifanaraka finday noho ny lafo vidy
Ny serivisy rehetra dia tsara ho an'ny
mpanjifa fa mety vaovao ratsy ho an'ny sela
finday mpamatsy toy izao izy ireo dia tsy maintsy
Alefaso ny lalao izany raha te hitazona azy ireo
mpanjifa tiako oh yes right
Nandritra ny fotoana lava indrindra izaho sy ny vadiko
Mpifanaraka amin'ny finday iray
mpanolotra sy ny tolotrasa mpanjifany
Tampoka teo dia nanjary tsy misy dikany firy izahay
Nandeha nifankahala tamin'ny vadiko aho
izy dia tamin'ny fiafaran'ny fifanarahana nataony
Vao nanaovana sonia vaovao
Vao nanaovana sonia ny fifanarahana enim-bolana aho
Voalohany aloha dia vola 50 dolara no azoko
nivoaka ary izaho dia tahaka ilay iray hafa
dia afaka ny kankana rehefa manomboka mijery
fifanarahana fa ny zavatra eto Jeff
inona no nahazoanao ilay fifanarahana vaovao
telefona dia ny telefaona vaovao
Fa jereo raha tsy nisokatra izy fa tsy nety
Mila fifanarahana aho satria azoko atao
Tadiavo fotsiny ilay finday efa nakatona
Angamba an-tserasera na zavatra ary avy eo fotsiny
Mankanesa any amin'ny mpiara-miasa amiko ary manahafa ahy
te-hanoratra toy ity mety ity
dia mety hitarika olona maro tsy hitranga
manao fifanarahana satria efa izy ireo
Manana telefaona tsy voasakitra izay homeko anao
ohatra hoe ahoana no mahasoa olona
tahaka ny tenako ihany koa aho manana ny findainao eny
ianao manao izay namoha ahy ka nividy ilay
esory ny code ho an'ity finday ity satria ao
Tamin'io fotoana io dia tsy nisy izany
tsena ary avy eo dia nanokatra ny tenako
ka afaka manao izany na
Mandehana any amin'ny mpandraharaha mpanome ahy ary avelao izy ireo
Ataovy izany ary omeo azy ireo hanao izany izy ireo
mba hahafahanao mifandray amin'izy ireo amin'ny
telefaona avy amin'ny mpifaninana iray dia toy izany koa ao amiko
Rahoviana aho no nanidy ity finday ity ary mividy
Misaotra mialoha fa tsy manao an'izany aho
Ampiasao ny findaiko, toy ny hoe izy manontolo izany
ho an'ny fahasalamana ary raha toa ka
Ny fanairana dia miala amin'ny zava-misy marina
Izay indrindra no azoko ampiasaiko
MagicJack ao an-trano dia azoko izay azoko atao
Miantso na aiza na aiza manerana izao tontolo izao noho ny hatsaram-panahy malalaka
raha kely indrindra ny zavatra toy izany Amerika Avaratra
izany
Aho toy ny nahazo asa mora toy izany enina
dolara ary dimy santimetatra isam-bolana
ary manome ahy izay rehetra ilainy izany
satria mampiasa Wi-Fi sy telefaonina fotsiny aho
serivisy ka tsy mora aho fa vao mainka miharatsy
ary raha vao mandeha aho
trano, noho izany dia izao no fantatrao fa handeha aho
ny trano fonenana ary mila tolotra aterineto izahay
tsara ny $ 6 sy 25-cent
Ny serivisy dia tsy manana aterineto ho ahy
Izay ataoko dia alaiko ny karatra SIM ary
Midina any amin'ny ISP eo an-toerana aho ary mahazo karama
raha mandeha ianao
marina ny aterineto fa marina izany
Mpampanontra samihafa toy izany koa izy ireo
mivarotra ahy fa $ 10 ho an'ny chip
Ny karatra SIM dia manomboka eto izao
raha manana telefaona SIM roa azoko atao
manana izany ao amin'ny fotoana rehetra sy mampiasa izany fotsiny
isaky ny mila izany aho
Fa manompoa an-trano ary manana LTE aho
internet mmhmm yeah Dave ary izaho manana
Ny antso an-tariby tsy voatanisa dia mitondra any Jamaika any
Mandeha ianao ary mividy karatra SIM
ianao karatra misy ny sasany any Jamaika Eny
Ary midika izany fa maro ny olona manao izany ary ankehitriny
Ho fotsiny dia ho mora kokoa tsy maintsy mandoa vola ho
esory ny telefaona, fa ankehitriny izao
izy roa maimaim-poana, izay raha ny marina
dia niakatra ny lalao rehetra Mino aho fa ho
serivisy mpanjifa amin'izao fotoana izao
Manantena ny mpanjifa fa ho tsara raha toa isika
niaina teto amin'izao tontolo izao izay tsy maintsy nataonao
Manome tolotra tsara ny mpanjifa amin'ny filaminana
Mba hahazoana mpanjifa dia holazaiko aho
orinasan-telefaona izay tsy hantsoiko
saingy mifanohitra tahaka ny ankamaroan'ny olona
tsy tiako izy ireo ary tiako izy ireo
Omeo serivisy lehibe aho fa tsy hiova
avy amin'izy ireo na dia manana fahafahana aza aho
izay tsy azoko amboarina ny tranoko
ny orinasan-telefaona azonao
izay tia an'izany amin'ny olona mankahala azy
satria manana zo goavana izy ireo
eto Canada dia manana an'i Rogers izahay
Bell milaza amintsika mihoatra ny rehetra na angamba
Azonao atao ny milaza fa mpamono afo tahaka an'i Rogers
ary eny, fantatrao fa efa nahazo izany rehetra izany ianao
karazan-javatra efa mandeha nefa tena misy
misy afa-tsy roa lehibe
mpamatsy dia mihevitra aho fa tsara tarehy be Ballon
Ny Rogers amin'ny ankamaroan'ny tilikambo dia tsy maintsy mandoa
fanofana saram sy ny zavatra manantena aho fa amin'ny
ny fiafaran'izany dia mametraka ny vidin'ny
drafitra cellphone noho ny
endrika fifaninanana satria izy ireo
Nosoloina satria toy ny nahazoako lahatsoratra fotsiny
amin'izao fotoana izao momba ny finday mivady
218 Bucks amin'ny volana isam-bolana
Ny fanandevozana toy izany dia tsy maintsy mividy
Ny telefaoninao mivantana dia azonao atao ihany
Izany no fomba fiasàny ankehitriny
dia niaraka tamina mpamatsy iray manokana ary izahay
Niaraka tamin'izy ireo nandritra ny taona vitsivitsy izahay sy izahay
dia tsy faly tamin'ny fanompoana
satria tsy tao an-trano
famantarana ary karazan-javatra toy izany, fa kosa
Nanana programa valisoa izy ireo
Noho izany fandaharana valisoa amin'ny farany izany
Ny fifanarahana nataonay dia nolazainay tsara hoe inona izany
Ny safidy amin'izao fotoana izao dia manana izany valisoa izany isika
Heverinay fa afaka mividy telefaona vaovao amin'ny tsia
fifanarahana vaovao ka nividy telefaona vaovao vaovao
amin'ny fampiasana ireo hevi-tsainay izay heverinay fa tsy maintsy mandoa
toy ny $ 25 saram-piatrehana ho an'ny mitovy amin'izany
- Tsy maintsy mitaky karazana
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny latina
Na ny takolaka aza efa novidiko
telefaonina ary ho vidin'ny ahy 25 bucks for
ny fa ny $ 200 telefaonina ka dia nampiasa ny
ary nahazo izany aho ary avy eo nividy
ny code de déblocké dia nanidy azy io ary napetrako izany
amin'ny karama rehefa mandehandeha toy izany ianao
sary an-tsaina raha afaka mampiasa ireo hevitra ireo amin'ny
mpanome izay tsy afaka manidy io telefona io
ary noho izany dia azonao atao ny mamoha azy amin'izay
Ankehitriny, izy io dia manome ny mpanjifa iray
ny habetsaky ny fahalalahana tsy mampino
Afaka ankehitriny isika amin'ny maha-afaka misafidy ny mpiserasera
Fantatrao hoe inona ny finday ampiasaintsika
Afaka mividy telefaona ShowMe aho raha te-hanao
ary afaka mampiasa izany amin'ny iray amin'ireo mpamatsy ahy aho
ary fantatrao na azoko nividy izany
Ny mpivarotra mivarotra raha azony
Ny fampiroboroboana amin'izao fotoana izao dia ho betsaka kokoa izany
fifaninanana ankehitriny ity dia tantara Kanadiana
Amin'ny maha-vaovao antsika amin'i Kanada dia isika
mialoha na aoriana any
ny firenena dia manolotra ny ankamaroan'ny firenena
fanakanana ny vidin'ny maimaim-poana na ny vidiny
fanontaniana tsara dia ho mahaliana
mba hahitana fanehoan-kevitra eto ambany ny sakafo fotsiny
nilaza ilay chat fa niova ny fitsipika
ao Shily tamin'ny volana Oktobra ny momba an'i Etazonia
ary Aostralia dia manana io olana io amin'ny
Ilay tantara lehibe dia aoka ho fantatsika hoe iza isika
Aoka ho fanehoan-kevitra mahaliana eto ambany na raha misy ianao
mijery miaina dia afaka maneho hevitra ao amin'ny
ny eo amin'ny sakafo any amin'ny IRC
Lazao ny momba ny firenenao
Tsy maintsy mividy hanakatona ny findainao ianao
Ny karazana fahalalahana manokatra ny tranokala
Ny telefaona dia manome anao ny fanehoan-kevitra iray
herinandro lasa dia nanontany i Britney Murray
momba ny birao fandriam-pahalemena manokana
in Mac sy raha Jeff sy izaho izay nilaza izahay
dia hiresaka momba izany isika
Tsara ny namana izay tsara sy ratsy
mahagaga ny lozam-pifamoivoizana an-dalan'ny Mac OS
Hi Sierra dia miverina ho an'ny mpampiasa sasany atsy ho atsy
Taorian'ny nambaran'i Apple dia nanamafy ny fotony
Ny bug discovered tamin'ny herinandro dia mamela ny tsirairay
mba hifanaraka na hanamarina toy ny rafitra
administrateur amin'ny rafitra mitantana Mac OS
Sierra Avo amin'ny toe-javatra maro
Mila manao izany izy ireo
solonanarana anarana ary alefao ny tenimiafina
saha banga ny bibikely no tena lehibe izay
Nisongadina mafy izy io
fialantsiny avy amin'ny Apple izay nilaza fa izany
Ny mpanjifan'ny mpanjifa dia mendrika kokoa aorian'izay
Apple namoaka patch teo aloha
bug ireo mpampiasa sasany nahita izany haingana
Ny fanavaozana fiarovana dia nahatonga ny fifampizarana rakitra
ny fahafaha-miasa hamadika ny paoma
namoaka dikan-teny vaovao momba ny fiarovana
fanavaozana izay namaha io olana io ankehitriny
Tao anatin'ny andro vitsy monja iny voalohany iny
Nipoitra ireo mpampiasa azy
dia tsy nametraka ny tsipika Mac OS folo
telo ambin'ny folo ny iray ary noho izany dia mihazakazaka
mialoha ny dikan-tenin'ny OS rehefa
nahazo ny vaovao farany momba ny fiarovana dia nahita izany
fametrahana teboka folo isa telo ambin'ny folo
Nitsangana ilay bug Oh
ary ho an'ireo mpampiasa ireo ny fanavaozana fiarovana
Azo nametraka indray raha ny marina dia te
ho atomboka amin'ny toerana sasany
taorian'ny fanavaozana ny dikan-teny vaovao amin'ny
rafitra opera
Na izany aza anefa dia tsy voafehy ilay bug
tranga mandra-piverin'ny mpampiasa azy ireo
Computer no mpampiasa maro no tsy manova azy ireo
solosaina mandritra ny andro na herinandro maromaro ao amin'ny
ny fotoana sy ny taratasy fanohanana fanohanana avy amin'ny Apple
Tsy nampahafantarin'ny mpampiasa voalohany azy ireo
mila mila miverina indray ny olona sasany
dia navela hizara tsy an-kiato
Nohavaozina ilay rakitra
miaraka amin'ny dingana nodiavina amin'izao
Ny varavarankely II dia manasaraka ny ordinaterako rehetra
Ny rafitra ara-potoana dia mihazakazaka tsirairay
Ny rafi- pikirahana mihazakazako mihazakazaka Windows
Fa izaho sy ianao dia nihazakazaka ok, fa misaotra anao
Ny fahamarinan'ilay raharaha dia mamadika ahy foana
solosaina amin'ny faran'ny andro izaho
ilay hany tokana izay manao an'izany tsara no eritreretiko
Linux mpampiasa mpampiasa Mac mitovy tena
dia ampiasaina amin'ny hoe rehefa mihazakazaka isika
ireo fanavaozana tsy ananantsika amin'ny ankapobeny
Reboot eny an-dàlana na dia tsy miditra aza ianao
Amin'izao fotoana izao dia tsy eo amin'ny faran'ny anao ianao
fampiasana fotoana toy ny tsapako fa tsy izany
Manana fahefana be mba hanana anao
Ny ordinatera dia tsy manelingelina ahy fotsiny
dia nahazo dual CP CP roa indroa eo ambany ahy
birao ary efa navela handeha ho any aho
raha mbola tsy ampiasaina ary
ary rehefa ao anatin'io fanjakana mihantona io izy io
mifoha amin'ny tany ary miverina miaraka amin'ny
hetsika ny totozy ka Eny fotsiny aho na oviana na oviana
Tsy maintsy manadino ny antony tsy mety aminao
Atsaharo izany satria tsy maintsy miandry aho
Fa mba hanamboarana azy ary nilaza aho hoe a
24 dual CP CP anankiroa amin'ny lahatsoratra irery
Maka fotoana kely fotsiny aho dia tsy izaho
Fantaro tsara fa tsy azoko mihitsy
Mihevitra angamba angamba aho fa izaho sy izaho
Atsaharo ny fotoana rehetra
saingy azo antoka fa tompon'andraikitra Apple izao
satria aleo izy ireo hiverina
eny an- dalana rehefa mifantoka amin'ny ratsy isika
zavatra momba ny famerenana ny ordinatera
noho izany dia niezaka ny nanodina izany ary niverina indray
Apple dia tsy nilaza tamin'ireo olona mba hiverina indray
ny solosainy aorian'izany
manaiky ny zava-misy fa misy
Ny olana dia namoaka fiovana nataony
Tsy manome ny olona ny dingana farany izy ireo
ankehitriny tompon'andraikitra amin'ny olona rehetra
mety ho tompon'andraikitra izy ireo
Tany am-piandohana ho an'ny bug ilay nanao azy io
ka afaka miditra amin'ny solosainy ny olona
Amin'ny alàlan'ny fakana root fotsiny tsy misy tenimiafina
tahaka ity indray Windows ity no Windows Windows no
Tsy manantena ny ho tsara kokoa ianao
Fiarovana amin'ny Mac ary miteny aho hoe a
Fitenenana am-bava kely ary olona
miteny oh hoe nahoana ianao no mandondòna
Windows miaraka amin'i Windows raha hitanao
Manana karazana fanaraha-maso amin'ny alàlan'ny administrateur
ary tonga hiditra ianao dia hiditra ao
satria mampiasa ny rariny ny mpandrindra ka izany dia
Mahamenatra ny mahita izany fa toy izany koa ianao
afaka Hack ny solosaina no fantatrao reko
Manontany ny fanontaniana fanontaniana tahaka izao ianao
Ny valintenin'i Apple tsara no eritreretiko ho an'ny sasany
diplaoma na mety amin'ny lafiny ara-dalàna
ny valiny dia Eny, fa izaho koa te
raha ny momba ny ordinatera dia tokony
Aoka ho fahatsiarovan-tena ho toy ny
Tokony ho toy ny akondro foana ianao
Computer tsy toy ny boky iray izany
Tsy tian'ny olona fantatrao fa afaka misokatra
solosaina iray misy azy manontolo
fampahalalana manokana momba anao eo
Mieritrereta fiarovana tsara amin'ny
Miverena ary dia toy izany no tsapako
Tahaka ny tena azo lazaina - nahavita
dia tokony hanavao ny anao
Tokony ho an'ny ankamaroan'ny olona ny solosaina
Tsy dia misy toy ny nilazan'i Wahby fa eo amin'ny linux ianao
Tokony ho fahatsapana mahazatra fotsiny ihany fa Mac OS
dia OS OS mifototra amin'ny UNIX sy UNIX koa
Eny, izy dia ny ordinatera vadiko isaky ny mandeha
Manao fanavaozana izahay ary satria manana izy
Mac yeah milaza fa fantatrao fa marina izany
Ity dia pop-up izay miteny ary tsy vitako
Fantaro ny rafitra fiasan- dry zareo eo anilako
Mihevitra aho fa Leopopa Snow na zavatra iray
tsy fantatrao fa fantatrao fa tsy hikasika aho
ilay zavatra nefa izy dia kion-kisoa Mac OS
Mahazo aingam-panahy foana izy hatramin'izao
fantatrao fa soso-kevitra anao hamerina ilay
solosaina sy ny manao tsara izy marina ve
raha tsy nahazo an'io pop-up io izy
hamerina ilay solosaina II mino avy
Averina indray izay hiverina eto
Miverina indray aho nefa tsy mieritreritra aho hoe io
Ny mpampiasa dia nanipika fa ny Mac OS no nanao izany
Misy olona afaka mipetraka eo amin'ny solosainy
Good amin'ny maha-faka tsy misy ny tenimiafina
Mazava ho azy fa tsy tena hisy vokany izany
Ny mpampiasa trano marina fa raha tsy misy
SSH misokatra fa raha toa ianao ka ao amin'ny orinasa iray
tontolo iainana ny ampahany amin'ny Mac na angamba
Ianao ihany no mpamorona ny sary ary
efa anao ianao, na mipetraka ao anoloan'ny iray
Mac ary tampoka dia fantatrao
hiditra ao ny asa amin'ny alatsinainy Ary hoy I
dia nanao fanavaozana sasantsasany nandritra ny faran'ny herinandro ianao
te-reboot ianao toy ny tsy misy na I gotta
Mianara miasa amin'ny ankavanana ary avy eo Joe
Ny Schmoe ao an-damanao dia mahafantatra momba izany
bug ary tonga eo amin'ny solosainao ary
mipetaka eo amin'ny làlany ary tsara fa jereo
Ity eto no zavatra, rehefa i Sasha
Famakiana ny tantara tamin'ny voalohany noheveriko
Izany no raharaha miandry amin'ny Mac aiza
Afaka mankany amin'ny BIOS ianao
Heveriko fa antsoina hoe BIOS sy Mac izy io
Mankanesa any amin'ny terminal ary misy
Azonao atao ny manangana rakitra iray hamafa andalana iray
ao amin'ilay code ary mamafa ny
Ny tenimiafina ao amin'ny kaontinao dia azo antoka
satria tsy maintsy manao izany amin'ny vadiko aho
Mac dia izy no zavatra nitranga
tenimiafina
Tsy niasa izy ary nakatony ary izaho
nandany adiny roa ny fandehanako
Ity zavatra ity dia tsara tokoa fa nitraka aho
amin'ny sehatra, ary toy Oh ry zareo no afaka
Mialà amin'ny fiarovana ity dia betsaka kokoa
Tena matotra satria toa tsy izany no izy
CH mankany amin'ny OS ary mandeha
Amin'ny alàlan'ny dingana rehetra misy anao
Tena nahavariana tokoa ny mpampiasa azy
tsy maintsy manao izany fotsiny izany
Manoratra ao amin'ny ro ianao ary ankehitriny dia manana ny
fahafahana hanao zavatra amin'ny ampitahana izany
Noho izany dia kely ny tranga iray hafa
satria mihevitra ny roa samihafa isika
Ny ambaratonga dia tena hacker na tena marina
mpampiasa ordinateur mahay sy ny script
Kitty izay te-hitarika fahasimbana ary
nahita fomba iray ahafahana mamaka fotsy
Afaka miditra amin'ny ordinateran'ny olona iray ianao raha toa ka ianao
Manana an'io dikan-teny io
rafitra toy ny tsy fahampiana fantatrao fa mividy
Ny Mac anao no azonao ambara
Tsia, tsy tokony ho fantatrao angamba fa mety ho azonao izany
fanamarihana kely eo amin'ny fonosanao
tonga niaraka tamin'ny solosainao ka raha ianao
ve tsy maintsy manao ny orinasa aoriana fahaiza-
ao amin'io andian - dahatsoratra manokana io
Ny rafitra fandidiana dia tsy tratra ao amin'ny
ho avy izay marina na mandeha mankany Linux
miresaka momba ny mpampiasa solosaina mahay
Tonga amin'ny alim-bavaka ny Facebook Messenger
ireo ihany no miteny hentitra taona 13 sy
dia avela ho anao
Facebook fa ny fomba fisorohana
trivial izay midika mihoatra ny 20 tapitrisa
Ny ankizy 13 taona no heverina ho
mampiasa ny tambajotra
dia nanomboka tamin'ny alatsinainy lasa teo ny voalohany
app miaraka amin'ny tanora mpampiasa
tranonkala mandaingina izay mila izany
ny fankatoavan'ny ray aman-dreny alohan'ny fampiasana sy ny sitrapony
Tsy ny orinasa no nampanantenaina fa hampiasaina
Mametra ny angon-drakitra ho an'ny ankizy mpitondra hafatra
dia dikan-teny malalaka fanakanana ny
fampiharana hafatra izay Facebook amin'izao fotoana izao
dia manolotra ireo izay 13 taona i Lauren Cheng
Mpitantana vokatra ho an'ny iraka mpitondra hafatra
Mbola mamela azy ireo ny ray aman-dreny
Ny ankizy dia mampiasa takelaka sy smartphones
fa matetika misy fanontaniana sy ahiahy
momba ny fomba ampiasain'ireo ankizy azy ireo ary inona
Ny apps dia mety raha ankizy roa
Te ho namana amin'ny ankizy mpitondra hafatra
fa ny fisakaizana dia tsy maintsy ankatoavin'ny a
dreny ho an'ny ankizy tsirairay izay nanamafy izany
Ny namana azo antoka dia afaka manao horonan-tsary mivantana
ary ny sary sy ny soratra eo amin'ny tsirairay
Ao koa ny tranomboky ny zaza
fanomezana manokana sy voafidy manokana
Ny ankamantatra dia mametaka masika ary manamboatra fitaovana
izay mamela azy hamolavola votoaty sy
maneho ny toetra amam-pankasitrahany
Afaka mifandray amin'ny ankizy ihany koa ny olon-dehibe
ny app fa mbola azon'izy ireo
hafatra amin'ny alàlan'ny facebook facebook
Messenger App mpitondra hafatra ankizy sitrapon '
Manangona tahirin-kevitra momba ny anaran'ny ankizy ny
ny votoatin'ny hafatra sy ny karazana
fampiasana ny fampiasana ny fampiharana
Hizara izany vaovao izany ny Facebook
miaraka amin'ny antoko fahatelo izay tsy maintsy manana data
politika fiarovana izay mifanaraka
Coppa Privacy ny ankizy anaty aterineto
Lalàna fiarovana ao amin'ny Facebook antsika
nampanantenaina fa tsy hampiasaina ny angona
na aiza na aiza amin'ny fahefana lehibe kokoa Facebook
Izany no zava-dehibe ny dokambarotra miharihary
tombony ho an'ity fampiharana vaovao ity
fanehoana an-danja amin'ny ray aman-dreny mifototra amin'ny inona
Ny zanany dia miresaka na mampiasa izay
dia noresahina tamin'ny ankizy mpitondra hafatra
fanentanana voka-pifaninana amin'ny adiresy vondron'ny tanora
Mianatra amin'ny Facebook maherin'ny 13 izy ireo
Tsy hisy izany
Nilaza ny Facebook fa tsy fantany ny rindrambaiko
indrindra fa ny antitra
Ny fisoratana anarana dia tsy ho mpampiasa izany
dia nanosika ny hiditra ao amin'ny Facebook rehefa izy ireo
dia efa ampy taona, raha ny ankizy no manapa-kevitra ny
Ampidiro amin'ny Facebook feno izany ho marika
vaovao
mariho fa tsy misy angona azo avy amin'ny
ny zava-nipetraka teo amin'ny mpitondra hafatra toy ny ankizy
YouTube no hita rehefa misy lahatsary
nampikorontan-tsaina afa-po nahita ny fomba teo
Ny ankizy YouTube miezaka ny mampiaro ny zanany
Sarotra ho an'ny olona vitsy ny habaka
foana hitady fomba hahazoana
manodidina ny fiarovana ny zatovo mpitondra hafatra
tany aloha tany Etazonia sy iOS
dia ho avy eo amin'ny sehatra hafa Wow
Tsy manana ankizy aho fa hilaza aminao izany
Tahaka ny faritra mampahatahotra ho an'ny iray aho
Maniry ankizy madinidinika satria mitsonika izany
Tahaka izany dia tsy mila miatrika aho
rehetra ny dokam-barotra inona no hanakana ahy tsy
Mila sonia avy amin'ny ray aman-dreny ianao raha mila sonia
Ah dadako tsara no eritreretiko raha izaho aza
milaza fa raha manao izany ny mpiray tam-po aminy
Tokony ho ray aman-dreny samirery izay mamela
Ny ankizy dia mihevitra fa tsy maintsy misy fotsiny izany
fiarovana ny tenimiafina na zavatra toy izany
Izay indray fa tsy avy amiko izany
sonia ho anao angamba ianao angamba
Amin'ny maha-ray aman-dreniko ahy dia tsy maintsy misy
toy ny marika famantarana ny karazana fandoavana anao na ianao
Fantaro ny horonan-tsary momba anao
Aza mamaky mazava tsara ary tsindrio eo amin'ny boaty
Io dia eny izaho no mpiambina voatendry
mmm zavatra toy izany
Yeah Eny ary fa dia ny ankizy dia mahazo
ho fampiharana hafatra an-tsoratra ary amin'izay no ananako
nandany ora maro tamin'ny ora fikarohana
fikarohana ny fampiharana hafatra an-jatony hitako
ho an'ny zavatra izay ho toy izany
minitra eo amin'ny zanako araka izay tratra
satria tsy tiako ho lasa izy ireo
mividy gimmick ary midika fa izaho dia
nihaino izahay niresaka momba ny podcast
Heveriko fa tamin'ny herinandro lasa dia izaho sy izaho
nihaino ary nihaino ny podcast aho
momba ny iray volana volana sy tapany lasa izay momba ny
Ny algorithm manaraka ny Facebook ny AI
dia mivoatra loatra fa ireo mpamorona ny
Mbola tsy azoko intsony ny Facebook
inona no ataony satria ambony loatra ilay izy
Programming fahaiza-manao amin'ny 57.000
sokajy toy ny hoe ity no Facebook
manao ho an'ny olon-dehibe ny olon-dehibe ary izy ireo
Miteny hoe eny izahay dia hanangona ny rehetra
io fampahalalana io miaraka amin'ny chatteran'ny ankizy fa
aza manahy isika dia tsy ho mampiasa Eny
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny latina
Minoa fa tsy mino aho fa misy izany
toy ny
ianao no ilainao mila ID ny mpampiasa angamba
Tsy izany dia tsy mandefa ny angon-drakitra
avy amin'ny mpandeha amin'ny Facebook ho an'ny
olon-dehibe nefa mbola ho fantatrao ihany
ilay ID mpampiasa tokana satria mbola izy ireo
dia ho tonga fanekena fankatoavana ny mandeha oh
Noho izany dia tsy manara-maso azy isika fa isika koa
fantatro fa noforonina tamin'ny profil
Ny finday sy ny telefaon izao dia manana
olon-dehibe fanisana ary Enga anie hijery izany
Ireo tsanganana roa ireo no manelanelana ahy
Ilay anarana izay heveriny hoe inona no ananantsika ankehitriny
Atsaharo ireo sokajy rehetra ireo izaho
Hevero fa sarotra loatra koa ny mijery
Facebook ary tsy manome na inona na inona
Alefaso maimaim-poana fa tsy fanompoana maimaim-poana izany
Ny antontan-kevitra dia vola II dia tsy ao anaty birao
izany I
Miala tsiny fa tsy matoky anao i Zuckerberg
Arakaraky ny ahafahako manipy anao dia tsy mividy azy aho
Ny ankizy dia tsy hampiasa izany zavatra sarotra izany
satria rehefa ankizy isika dia horaisintsika
Ny finday ary miantso antso isika androany
fampandrenesana hafatra FaceTime
Tahaka izany no ampiasain'ny ankizy
Ny fifandraisana an-tsoratra dia lehibe iray rehefa isika
Ireo ankizy ray aman-dreny dia naheno ny iray
ny faritry ny resadresaka , farafaharatsiny
nisy kely ny oh hoe inona izany
Izany no lazainy momba ny karazana
tahaka ny sivana avy amin'ny hatsaram-panahin'ny ray aman-dreny
Zavatra mandeha amin'ny oho fantatrao fa ianao
dia nahatratra ny antso izay misy amin'izao fotoana izao
izany dia akaiky teo amin'ny roa ankizy
fa tsy fantatrao izay handeha
Tsy misy teny mahalaza izany
momba ny ray aman-dreny afaka manara-maso izany
dia mety tsara
eny raha toa ka misy tahaka anao ihany koa
Manasà ankizy toy ny segondra toy ny
ny segondra amin'ny kaontinao amin'ny hoe izy ireo
afaka mifandray amin'ny namany sy
Manara-maso sy mikaroka izany ianao
Ny zava- mitranga rehetra dia
Mety tsara ary tsy mampatahotra izany
dia mety amiko ihany koa
amin'ny maninona i Dada sy Neny hoe lehibe rahalahy
tsy ny antoko fahatelo no tsy fantatro
Tsy tiako izany Sasha Eny Eny ary fantatrao
ohatrinona no tsy tiako ho renibeny
nosoloina an'io robot Gordon Ramsay io
Ankoatra izany,
Grandma nosoloin'ny Gordon Ramsay
Ny tranokala robot tsy misy mampiasa ny zanako
Facebook Messenger App afaka milaza aho lafiny
ny tarehy ahy dia miala tsiny amin'izany
Ao tsara ny zavatra iray izay Facebook
Tsy miresaka momba ny
Manana mpitsikilo adiresy 27 izy ireo
izay natsangana ho tranonkala samihafa toy izany
ahoana ny fomba hifandraisan'ireo
ny fampiharana fampihetseham-pon'ny ankizy raha mampiasa izy ireo
Tsy nisy na inona na inona tao amin'ny telefaona
lahatsoratra momba izany fa tsy izahay
Ny fampiasana ny adiresy adiresy Internet sy ny fomba
Hifandray amin'ny hafatra entin'ny ankizy izy io
Mieritreritra aho fa misy lafiny maro be
ho an'ity resaka ity izany
handeha handeha nandritra ny fotoana kelikely miala tsiny aho
Tahaka ny fanehoan-kevitra manaraka etsy ambany dia avelao izahay
Fantaro ny eritreritrao izay tianay hohenoina
Lohahevitra goavana ilaintsika rehetra
Ny fanontaniana dia maneho ny eritreritra sy ny ahiahiny
Izany no ahafantarantsika ny lanjan'i Jeff
ao amin'ny mikrô , fantatrao farafaharatsiny
I nahazo fanohanana voamariko iray teo amin'ny
Fitaovana kely amina chat sasao ny adala toy ny
Nofantsihan'i Jeff izany aho ka nahazo mpankafy tsia
Manaiky aho manaiky fa tena mahafinaritra izy
Amin'ny maha-mpamokatra ny fampisehoana ahy dia tena
Mankasitraka indray ny mpampihorohoro anay
Miala tsiny-pirenena W fiaraha-monina ny mpijery
ho an'ny fandefasana tantara ho anay amin'ity herinandro ity
Misaotra noho ny fijerena televiziona dimy
Ny efitrano fampisehoana dia tsy manadino tahaka ny
Soraty amin'ny vaovao rehetra ny teknolojia misy anao
kely vetivety Linux ary ho maimaim-poana kokoa
Ny votoatiny azo antoka fa hijery ny tranonkalanay
tranonkala avy amin'ny sehatry ny TV fahitalavitra
Sasha aho Rickman
[Music]
[Tehaka mirefodrefotra]